המלצה 1:
שם: שרה כהן
תפקיד: מטפלת רגשית
טקסט: הקלפים האלה פשוט שינו לי את החיים. כל בוקר אני מתחילה עם קלף והמסר שלו מלווה אותי כל היום. זה כמו מאמן אישי בכיס!

המלצה 2:
שם: דניאל ומיכל לוי
תפקיד: זוג נשוי
טקסט: קניתי את קלפי היחסים ומאז הקשר שלנו התחזק בצורה מדהימה. אנחנו משתמשים בהם כל שבוע ונהנים מכל רגע!

המלצה 3:
שם: רונית ברק
תפקיד: מנהלת שיווק
טקסט: קלפי המיינדפולנס עזרו לי להתמודד עם חרדות ולחץ. התרגילים פשוטים אבל כל כך אפקטיביים. ממליצה בחום!

המלצה 4:
שם: אורי גולדברג
תפקיד: יועץ עסקי
טקסט: השתמשתי בקלפי הביטחון העצמי לפני מצגות חשובות. השינוי בביטחון שלי היה מיידי ומורגש. כלי מדהים!

המלצה 5:
שם: תמר אביטל
תפקיד: מורה ליוגה
טקסט: הקלפים משתלבים נהדר בשיעורים שלי. התלמידים אוהבים לקבל השראה יומית והאנרגיה בכיתה השתנתה לגמרי.

המלצה 6:
שם: יוסי ונעמה כהן
תפקיד: הורים לשלושה
טקסט: הקלפים הפכו לחלק מהשגרה המשפחתית שלנו. הילדים מחכים בכיף לקלף היומי וזה יוצר שיחות מדהימות.
